4. Menurut anda apakah tujuan penggunaan microservices?
Microservices adalah sebuah pendekatan pengembangan di mana aplikasi atau perangkat lunak dibuat dari banyak layanan kecil yang saling terhubung. 
Microservices memungkinkan aplikasi bisa digunakan secara independen serta mempermudah pengembangan fitur. 
Selain itu, pola arsitektur layanan mampu mempengaruhi hubungan database dengan aplikasi secara signifikan.
Microservices atau arsitektur layanan mikro merupakan pembangunan perangkat lunak cloud modern.
Oleh sebab itu, arsitektur microservices bersifat terdistribusi sehingga kinerja aplikasi keseluruhan tidak akan terganggu meski dilakukan beberapa perubahan program.
Sehingga tujuan penggunaan microservices jelas digunakan untuk membuat aplikasi lebih mudah dilakukan perbaikan namun tidak menurunkan perfoma serta dapat dikerjakan paralel